Сравним одинаковый алгоритм с двумя разными типами данных. Для верности возьмем сначала более точный (double), а затем перепроверим на (float)

см. output.txt

Об алгоритме:
Расчет нового x2 идет методом вычитания систем, получая, что 0.0001x2 = 0.0001 + delta, из чего следует x2 = (0.0001 + delta) / 0.0001
Новый x1 получается как 2-x2, заканчивая вычисление данным методом.

Расхождения наблюдаются уже на первом шаге вычисления, когда FLOAT-данные отклоняются от DOUBLE-данных на 12 цифре дробной части переменной delta, ведя к отклонению значения второго уравнения.
В итоге данное расхождение приводит к невозможности прийти к итогу эксперимента, добившись дистанции между точками менее 10^(-6). Эксперимент нарушается, приводя систему в зацикливание, делая последние два ее шага эквивалентными.

Эксперимент с DOUBLE-данными же увенчался успехом, дойдя за 21 шаг уменьшения дельты в два раза до дистанции менее 10^(-6), что обусловлено повышенной точностью типа DOUBLE относительно типа FLOAT. 

Подводя итог, можно прийти к выводу, что данный эксперимент является некорректным при решении в типе FLOAT-данных, так как данной точности недостаточно для полноценных расчётов в случае данной системы.